Proyecto Pablo Claps
Realidad pensada

Sistema de reservas donde haya clientes y proveedores que brindan actividades.
donde los clientes hacen reservas para determinadas actividades de un proveedor las cuales tienen un cupo acotado.

Por ejemplo reservas de cupo para un gimnasio el cual tiene un cupo de 20 personas por hora. Entonces el cliente se agenda para una fecha y hora determinada siempre que haya cupo.

La idea es permitir distintos proveedores con distintas actividades de manera de hacerlo reutilizable.

Actividades

Para los clientes
-Agendarse a una actividad de un proveedor
-Consultar actividades agendadas
-Cancelar actividad.
-Modificar actividad agendada.

Para los proveedores
-Crear actividad con su cupo y en que fechas está disponible.
-Modificar Actividad
-Suspender Actividad (envio de mails a usuarios agendados)

 
